Tokyo Reggie: Storica canzone che ha plasmato il sound conosciuto oggi come City Pop giapponese. Mischia ritmi reggae tropicali alla sofisticata atmosfera di Tokyo.

Kissin in the Rainbow: Brano degli anni Settanta che racchiude nei suoi suoni sintetici l'effervescenza della "Bubble Era" economica giapponese di quel periodo.

Michiteiku Taion: La band è conosciuta per creare, anche dal vivo, suoni estremamente complessi e stratificati. Questa canzone è un inno all'eleganza notturna.

4 A.M: Questo brano racchiude le sensazioni della solitudine metropolitana. All'epoca della sua uscita, l'album fu un fallimento commerciale, riscoperto poi in tempi recenti e rivalutato come fenomeno internazionale.

Shinkai: Il titolo originale della canzone può essere tradotto come "Mare del Cuore". La canzone fa parte della colonna sonora del film d'animazione Josee, la tigre e il pesce.

Midnight Cruisin: È una canzone che rappresenta le emozioni della guida notturna. Anche la stessa copertina dell'album riflette questa immagine.

Time Machine Love: La ricostruzione maniacale delle sonorità anni Ottanta ha permesso a questa canzone di essere classificata come un classico senza tempo, nonostante la sua giovane età.

Noa Noa: Con le sonorità liquide del brano, la mente viene trasportata sulle coste dell'oceano Pacifico, ponendo le basi per il genere "Resort Pop".
